සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
මිනි-සුක්, දුවන්න!
ඉන්න.
ඔබේ විවාහයට හොඳම ප්‍රාර්ථනා
ඉන්න, මම...
මොකක්ද...
හහ්?
ඔහ්.
අහ්…
හහ්.
මගේ ඇඳුම්? මොකක්ද...
ඔයා අවදියෙන් ඉන්නේ.
මොකක්ද යකෝ?
ඔයා කවුද?
හමුවීම සතුටක්.
නීතිඥ බියොන් හෝ-ඉන්.
බියන් හෝ-ඉන් නීති කාර්යාලය
බියන් හෝ-ඉන්
ඔබට "බියන්" සාධාරණ සැකයකින් දිනා ගැනීමට අවශ්‍යද?
එහෙනම් හෝ-ඉන් තමයි කතා කරන්න ඕන.
මේ ජීවිතේ අපි අපේ නම් වලින් උපරිම ප්‍රයෝජන ගන්න ඕනේ නේද?
අපේ සුපිරි බලවතුන් වගේ,
හරිද, සං-උං?
හ්ම්?
හේයි, මින්-සුක්.
ඔහ්, සං-උං. ඔයා හොඳින් කියලා කියන්න.
-මම හොඳින්. නමුත් ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
-මම හොඳින්, කරදර නොවන්න.
හරි, අපි අඳුනගමු.
මේ කෙල්ල බං ඉයුන්-මි,
නමුත් ඇය බන්-මි ළඟට යනවා
'මොකද මේ කෙල්ලට බ්‍රයෝචේ එකක් පොඩි කරන්න පුළුවන්.
නවත්තන්න. මම ඒකට කැමති නැහැ.
බන්-මිට හැකියාව තියෙනවා
ඇගේ මනසින් වස්තූන් චලනය කිරීමට
ඇය අනුභව කරන කැලරි ප්‍රමාණයට සාපේක්ෂව.
ඒ වගේම මට, මට මගේ බලය ලැබෙනවා
මට පහර දෙන විට.
මින්-සුක්ට ඒක තහවුරු කරන්න පුළුවන්.
හරි, හොඳයි, ඔයා මොකද කියන්නේ සර්?
මම කියන්නේ
ඔබ ලෝකයේ තනිවම නොවේ.
අපි ඔබ වගේ.
දැනගැනීම සතුටක් නේද, ඒක
ඔබට සහචරයින් සිටිනවාද?
බොහෝ නවකයින් මේ මොහොත දක්වාම ඔවුන් අසන දේට කැමතියි, ඒ නිසා...
හොඳයි, මම කැමති නැහැ.
ජලය තව තවත් ගැඹුරු වෙමින් පවතී.
ප්‍රශ්නය නම්, මම දිගටම ගියොත්,
මට නැවත මතුපිටට යා හැකිද?
අපි කොරියානු සුපිරි මිනිසුන්ගේ සංගමය.
සුපර්හූමන්ස් සමාජය
නියෝජිත, බියොන් හෝ-ඉන්
මෙය නරක අදහසකි.
-මම හිතන්නේ අපි මෙතනින් යන්න ඕනේ.
-අපි යමු.
අපිට ඔබ වගේ සෙවනැලිවල ක්‍රියාත්මක වන සුපිරි මිනිසුන් හමු වෙනවා,
අපි ඔවුන්ව ආලෝකයට ගෙන යනවා.
ඔවුන් අයිති තැන එතනයි.
හරි දේ වෙනුවෙන් සටන් කරනවා.
ඔයා නියම වැඩක් කරනවා,
නමුත් මට සෙවනැලි කැමතියි, මහත්මයා,
ඒ නිසා මට සමත් වෙන්න වෙනවා.
-ඔබගේ උදව්වට ස්තූතියි. අපි එය අගය කරනවා.
-ස්තූතියි.
ඒ වගේම මම මේ ඇඳුම් ඔබට ආපසු ලබා දෙන්නම්.
මට විනාඩියක් තියෙන ගමන්.
සං-උං, ඔයා හිතන්නේ
ඔයාගේ ගෙදර ගිනි තිබ්බේ කවුද?
ඔව්, ඔව්, මගේ මහල් නිවාසය ගිනි ගත්තා.
-මොකද වුණේ?
-මින්-සුක්, මම...
-හේයි, මොන මගුලක්ද?
-තව දෙයක් තියෙනවා. වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නෑ.
වාව්.
හරි, මාව අනුගමනය කරන්න.
මෙත් ජාවාරම, සමූහ මරණ
මානව පරීක්ෂණ චෝදනා
බියෝම්හා ජෛව එන්නත සංවර්ධනය කරයි
පළමු ජාන ක්ලෝනීකරණයේ සාර්ථකත්වය
බියෝම්හාගේ පළමු ජාන ක්ලෝනීකරණය
මූණ්ඩේන් පෙරටුගාමී.
"ලෞකික" යන්නෙහි තේරුම සාමාන්‍ය දෙයකි. බලතල නැත.
සාමාන්‍ය එදිනෙදා මිනිසුන්
අප වැනි අය දඩයම් කරති.
දඩයම් කිරීම,...
ඇයි ඒත්?
හොඳයි, ඔවුන් ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
අපට ඔවුන් කිසිදා නොකරන දෙයක් තිබේ.
සත්‍යය නම්, මෙම සම්මතයන්
ඔවුන්ට අවශ්‍ය සියල්ල ලබා ගැනීමට පුරුදු වී සිටිති.
ඔවුන්ගේ බලපෑම දුරදිග යන සුළුය.
ඔවුන්ට මුදල්, බලය,
ව්‍යාපාරික ගනුදෙනු සහ ඉඩම් සඳහා ප්‍රවේශය,
පර්යේෂණ යටිතල පහසුකම් පවා ඇත.
ඉහළ ස්ථානවල මිතුරන් ද ඕනෑ තරම් සිටිති.
ඔවුන් ජාතික සභාව,
රාජ්‍ය ආයතන,
සුදු සපත්තු නීති සමාගම්,
සංස්ථා, මාධ්‍ය,
සහ, ඇත්ත වශයෙන්ම,
පොලිසිය සහ සංවිධානාත්මක අපරාධ.
මුළු ලෝකයම ඔවුන්ගේ පැත්තේ.
JO WON-DO
BEOMHA, MUNDANE vanguard head
ජෝ ඇනා
BEOMHA කණ්ඩායමේ උරුමක්කාරයා
ඉතින් කුමක් ද?
ඔවුන්ගේ ඊළඟ ඉලක්කය.
මට විශ්වාස කරන්න හේතු තියෙනවා
ඔබව පහතට ඇද දැමීමට සැලසුම් කරනවා.
හෙලෝ, තාත්තේ.
ඔබට මෙය කළ අවජාතකයා මට හමු විය.
දැන්,
මට ඔහුගේ අසාමාන්‍ය තෑගි රැගෙන යා හැකිය.
VIP වාට්ටුව
ඔයාම එහෙම කිව්වා නේද?
"හොඳ දේවල් තදින් අල්ලාගෙන ඉන්න, ජය වේවා."
"පරිත්‍යාගශීලී මෝඩයෙක් වෙන්න එපා."
ඒ මොකක්ද?
හැමෝම සෙල්ලම් කරන්න එනවා,
සැඟවුණු අය පවා.
ඉක්මන් කරන්න.
නීතිඥයා මැදිහත් වුවහොත් අපගේ සැලසුම් සංකීර්ණ වනු ඇත.
කාරණය නම්...
…බියොන්ග්
දැනටමත් සං-උන්ග් වෙත ගොස් ඇති බව පෙනේ.
මගේ දෙවියනේ, ඔබ වැඩකට නැති කෙනෙක්.
ඒක බලාගන්න, නැත්නම් මම කරන්නම්.
ෂිට්.
ඉතින් මේ අය දන්නවා මම කවුද කියලා,
දැන් ඒගොල්ලෝ ප්‍රහාරයට යනවාද?
ඇත්තෙන්ම ඔවුන් දන්නවා.
ඔයා කොහොමද හිතන්නේ
ඔවුන් ඔයාගේ මහල් නිවාසයට කඩා වැදුනේ?
එහෙනම් මම අතුරුදහන් වෙන්නේ කොහොමද?
ඔයා හැංගෙන්න හැදුවොත් ඔයා එයාලගේ අතටම සෙල්ලම් කරනවා.
ඔවුන් මහ දවල් එල්ල කළ දරුණු ප්‍රහාරයක්.
දැන් ඔවුන්ට ඔබව දුරස්ථ ස්ථානයකට අවශ්‍යයි,
එබැවින් ඔවුන්ට අවධානය යොමු නොකර ඔබ වෙත යා හැකිය.
මම කුමක් කළ යුතුද?
නිකං... වෙනත් ඕනෑම දිනයක් මෙන් මවාපාන්න.
හහ්?
ඔවුන්ගේ නව ඉලක්කය වන්නේ
ඔවුන්ගේ දෛනික ජීවිතය කඩාකප්පල් කිරීමෙන් ආරම්භ කිරීමයි.
ඔබට මිනිසුන් බේරා ගත හැකිය,
නමුත් චර්යාව ද ඒ හා සමානව වැදගත් වේ.
ඒ අතරතුර, අපට පෙරටුගාමීන්ගේ ක්‍රියාකාරකම් පිළිබඳ සාක්ෂි සොයාගත හැකිය
ඒ වගේම ඔවුන්ට උසාවියේදී දඬුවම් ලැබෙන බවට වග බලා ගන්න.
කණගාටු නොවන්න.
අපගේ උදව්වෙන්, ඔබට ඔබේ ජීවිතය නැවත ලැබෙනු ඇත.
මාව විශ්වාස කරන්න, එය දුෂ්කර බව මම දනිමි, නමුත්
ඔබට පමණක් ඒවා දරාගත හැකිය.
අපේ ජීවිත ඔබේ අතේ.
මම යා යුතුයි.
එන්න.
ඉතින් ඔබට උදව් කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ ඇයි
ඔබ ඒ බස් අනතුර සහ හෝටල් ගින්න දුටු විට?
ඔබට ඒ මොහොත නැවත අත්විඳීමට සිදුවුවහොත්,
ඔබට වෙනස් ආකාරයකින් තෝරා ගත හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔබ කුමන ආකාරයේ ජීවිතයක් ගැන සිහින දකිනවාද?
ඒ ගැන සිතන්න.
ඔයා කවුරු වෙන්නද කැමති?
මේ පැත්තේ ෆොටෝ තියෙනවා නම් අපි හොඳයි.
ඉතිරි හෝඩුවාවන් තිබේදැයි පරීක්ෂා කරන්න.
නමුත් කේබලය මේ ආකාරයට ධාවනය වේ,
ඒ නිසා මම හිතන්නේ නැහැ ඒකට බලපෑමක් වෙයි කියලා.
-වෙන කිසිම හානියක් නෑ...
-සර්, මෙතන.
හැමෝටම නියම වැඩක්.
ආ.
මේක
පරීක්ෂණාගාරයට යවන්න අමතක කරන්න එපා, හරිද?
-ගෑස් පිපිරීමක්ද?
-ඔව්.
ඒක පටන් ගත්තේ මනාලියගේ කාමරයේ, නැගෙනහිර කෙළවරේ වගේ.
ඊට පස්සේ මුළු තට්ටුවම ගිලගත්තා.
ගෑස් සමාගමට දඩ කිහිපයක් ලැබුණා
දැඩි වේලාවකට පෙර
නඩත්තු කිරීම ගැන කම්මැලි වීම නිසා.
සමහර විවාහ අමුත්තන්ගෙන් අපට ප්‍රකාශ ද තිබේ,
පිපිරීමට පෙර ඔවුන්ට ගෑස් සුවඳ දැනෙන බව පවසමින්.
CCTV දර්ශන?
ඒ ඔක්කොම හොඳටම පිච්චිලා සර්.
ඇත්තටම අපිට ඒ දර්ශනයෙන් එක වීඩියෝවක් තියෙනවා.
මේ ක්ලිප් එක දැන් වෛරස් වෙනවා.
ඔවුන් ඔහුව හඳුන්වන්නේ "කැෂෙරෝ" කියලා.
-ඒ අනතුරේදී ඔහු සියලු දෙනා බේරා ගත්තා.
-ඒකත් ඇත්තද?
ඒයි. ගිනිදැල් විශාලයි. බලන්න.
ඔයා හිතන්නේ එයාලට ඒක බොරු කරන්න පුළුවන් කියලද?
ඒක බලන්න. ඒ කාන්තාව දැක්කද?
ඇය පලා යන්නේ නැහැ.
ඔයා හරි.
පිස්සු.
අපි ඇයගෙන් ප්‍රකාශයක් ලබා ගනිමු.
අහ්, ඔයා විහිළු කරනවද? මේ පුහුණුව කොහොමද?
මම ඉක්මනින් වැඩට යන්න ඕනේ. ඇත්තටම?
ඒක නියම ව්‍යායාමයක්.
ඔයාගෙ පැමිණිලි කරන එක නවත්තන්න.
හරි, බලන්න.
මට දැනෙනවා
මම ඔයාට වඩා ගොඩක් වයසයි කියලා,
ඉතින් කරුණාකර මට ටිකක් ගෞරවයක් පෙන්වන්න, හරිද?
සමාවෙන්න, සීයා.
-ඇත්තටම?
-මගේ වැඩිහිටියන්ට ගරු කරනවා නේද?
ඉක්මන් කරන්න. ඒක ඇඳගන්න.
ජලය බරයි සහෝදරයා.
-අහ්-හ්.
-ඉතින්, සීයලා, ඔයා සල්ලි පෙරළනවද?
ජීවිතයක් බේරගන්න ඕන හැම වෙලාවෙම ඔයා මිලියන ගණනක් වියදම් කරනවා ඇති
අවසානයේදී කැඩිලා යයිද?
-අහ්, හෝව්, හෝව්, හෝව්!
-අහ් වාව්!
එන්න, මහලු ෆාට්. ඔයාට මේක තේරුණා!
ඒක මාරු කරන්න, ඩයිනෝසෝරයා.
හරි, අද අපේ පළමු දවස නිසා,
එක පහරක් එල්ල කරන්න උත්සාහ කරන්න.
එච්චරද?
මම පහරක් ගැහුවොත් කොහොමද,
මට කෙලින්ම ගෙදර යන්න පුළුවන්ද?
හොඳ උත්සාහයක්.
ඔහ්!
මට වොන් කිහිපයක් භාවිතා කළ හැකිද?
ඇත්තටම, ඒ ඔයාගේ සල්ලි නේද?
ඇත්තටම?
තවම මට ගැහුවේ නෑ, සං-උං.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඒ සල්ලි ඔක්කොම ඉවරයි කියලා.
අනේ දෙවියනේ. ඒක දැනටමත් 40,000ක්.
පැහැදිලිවම, ඔයා ඔයාගේ සුපිරි බලවතුන් මත ඕනෑවට වඩා විශ්වාසය තියලා තියෙනවා.
එදිනෙදා සටන් සඳහා,
ඔබේම ශක්තිය භාවිතා කරන්න.
ඔබ කරදරයක සිටින විට පමණක් ඔබේ බලතල භාවිතා කළ යුතුය. ඇයි කියලා දන්නවාද?
ඔබ දැන් බිඳ වැටිලා, මෝඩයා.
ඉක්මන් කරන්න!
මම උසේන් බෝල්ට් වගේ නෙවෙයි.
ඔබට මෙය තේරුණා.
මම ඕනෑම දෙයකට සූදානම්
මම පෙරළීමට සූදානම්
මම ගන්නා සෑම පියවරකදීම, මම නිදහස් වෙමින් සිටිමි
මේ මොහොතේ ජීවත් වීමට
ප්‍රමාණවත් තරම් වේගවත් නොවේ.
කනස්සල්ලක් නෑ, තවත් බයකුත් නෑ
මෙතනින් ඉදිරියට යනවා සහ දැන්
සෑම විටම, සෑම හුස්මක්ම
අවස්ථා උපරිමයෙන් ලබා ගැනීම
කිසිදා ආපසු හැරී බලන්නේ නෑ
මාව අමතක කරන්න, මගේ ඊයේ
අපි පිටුව හරවනවා
ලෝකය ගැන...
හොඳයි! මෙතනම. මෙන්න! මෙතනම!
අමතක කරන්න
ඊයේ ගැන අමතක කරන්න
හූ!
බියෝම්හා රැන්ච්
තවත් විමර්ශනයක් අවශ්‍යයි
මෙම ගොඩනැගිල්ල අයත් වන්නේ
මූලික පෙරටුගාමීන්ටයි.
පාදම
සාමාන්‍ය ගව සමාගමක් වගේ නේද?
කෙසේ වෙතත්, එය
ඔවුන් අධිමානුෂිකයින් පිළිබඳ අත්හදා බැලීම් සිදු කරන ස්ථානයයි.
අපේ ඉලක්කය ඔවුන්ගේ මෙහෙයුම් කඩාකප්පල් කිරීම
සහ තොරතුරු රැස් කිරීම.
ඔබ "අපේ" යැයි කීවාද?
-ඉතින් ඔබට මාව යන්න අවශ්‍යද?
-ඔව්, පැහැදිලිවම.
එය සීමා කර ඇත
සහ ආරක්ෂාව සමඟ බඩගා යයි.
මුරපොලවල් ආරක්ෂකයින් විසින් නිරීක්ෂණය කරනු ලැබේ.
ඔබ අපව ඒ හරහා ගෙන යා යුතුයි.
මට අවශ්‍යයි?
මම සතුටින් ඔබ සමඟ මාරු වෙන්න කැමතියි.
මීටර් ඝනකම වානේ දොර කඩලා විවෘත කරන්න ඔබට පුළුවන්.
නෑ, මම අපිට උදව් කරන්නම්.
එහෙනම් අපි වැඩේ කරගෙන යනවා.
මට වැටලීම සඳහා වායු තද උපාය මාර්ගයක් සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඉතින් අපි සූදානම් වන තුරු ඔබ ඔබේ පුහුණුව දිගටම කරගෙන නොයන්නේ ඇයි?
ඒක තෑග්ගක්.
-හ්ම්.
-අනේ කොල්ලා.
ඔයා මට...
ඔයා සල්ලි සාක්කුවල දාගෙන යන්න හොඳ නෑ.
මේවා උදව් වෙයි.
ඔවුන් සියලු මුදල් ඉතිරි නොකර තබා ගනීවි.
මගේ අවුරුදු නවයක පෙම්වතිය පවා කවදාවත් එඩිතර වෙලා නැහැ
මට තෑග්ගක් ලෙස ටයිට්-වයිට් දෙන්න.
එය අපට දේවල් සංකීර්ණ කරයි
ඔබේ අනන්‍යතාවය කවදා හෝ හෙළි වුවහොත්,
එබැවින් ඔබේ මුහුණ වසා ගන්න.
මෙය අපරාධකරුවෙකු පැළඳිය යුතු දෙයක් මෙන් දැනේ.
මම ඒ වෙස් මුහුණ දුටු මොහොතේම,
එය මට කෙනෙකුව මතක් කළා.
හේයි.
-ඔයා ගාව සල්ලි තියෙනවද?
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
කවුද යකෝ සල්ලි නැති බෑග් එකක් ගෙනියන්නේ?
ඉන්න, කරුණාකරලා, ඉන්න.
හේයි!
-ෂිට්, ඔයා මාව හොරෙන් අල්ලගත්තා.
-මොන මගුලක්ද?
ඔයා කවුද?
මම?
මම දැන් ඒ හරහා යනවා.
ආපසු හැරී බලන විට, මම සැමවිටම ඒ පුද්ගලයා වී සිටිමි
කිසිවක් නොකියා ඇවිද යන.
ගැලවීමේ හමුදාවට පරිත්‍යාග ලබා ගන්නා කුඩා දැරියක් සිටියා නම්,
මම ඒ අසලින් යන්නෙමි.
වරක්, මම දැක්කා වයසක මිනිහෙක්
සමහර මැරයන් විසින් රළු කරනු ලබනවා,
මම ඇවිදගෙන ගියා.
-මම හිතන්නේ ඔයා ඉදිරියට යා යුතුයි, කව්බෝයි.
- එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා වගේ කොල්ලෝ
අහිංසක මිනිස්සුන්ව ගොදුරු කරගන්න එක ගැන මට එපා වෙලා.
ඔයා පරපෝෂිතයෙක්,
මම තවදුරටත් ඒක ඉවසන්නේ නැහැ.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපි දැන් ඒක උදුරා ගත යුතුයි.
ඔයාට ගොඩක් සල්ලි තියෙනවා.
වොන්ස් 10,000 ක් ඔයාලට හොඳටම ඇති.
මහප්පේ! එයාව අල්ලගන්න!
තෝ ජරාවක්!
එයාට පැනලා යන්න දෙන්න එපා!
දෙවියනේ, දැන් ඔයා මැරිලා.
බැල්ලිගෙ පුතා! හේයි, ඔයා හොඳද?
මව්පියෝ!
එයා හරිම හොඳයි.
අපි මෙතනින් යමු.
ඒයි, පැටියෝ?
මම හිතුවේ ඔයා මේක වික්කා කියලා.
-ඔව්! මම ඒක කළා!
-හරිම එතනට. දැන් පනින්න! හරි!
නියම වැඩක්, පැටියෝ!
-වූ-හූ!
-ඔව්!
හුඟක් ගියා විතරයි.
හුඟක්... හරහා ගියා විතරයි.
ඒක හරහා යනවා විතරයි.
ඔව් ඔව්.
මම දැන් හරහා යනවා විතරයි.
මට මේක ලිස්සලා යන්න දෙන්න බෑ.
දැන් ඔයා ගෙවනවා.
මට කියන්න එපා ඔයා ඇඳගෙන හිටියා කියලා
ඒක නේද?
අහ්…
මට මගේ අනන්‍යතාවය ආරක්ෂා කර ගත යුතුයි.
ඒක හරිම ලැජ්ජාවක්.
ඔයාට බැංකු මංකොල්ලකාරයෙක් වගේ ඇඳගෙන
අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ඇවිදින්න බෑ.
මම හිතන්නේ ඔයා ඔයාගේ පුහුණුව කරන්න ඕනේ
දැන් ඉඳන් අඩුම තරමේ උමං මාර්ග නැවතුම් දුසිම් භාගයක්වත් ඈතින්.
-හරිද?
-මට පුහුණුව දිගටම කරගෙන යන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාගේ දීමනාවෙන් සල්ලි ගන්නම්.
නමුත් ඔයා වාසනාවන්තයි
ඒක මගේ සම රැකවරණයට වඩා ලාභයි.
මම ඒක හිතන්නෙ පුණ්‍යායතනයකට හෝ වෙනත් දෙයකට පරිත්‍යාග කිරීමක් විදිහට.
නමුත් අහන්න, ඒ වෙනුවට,
මට ඔයාගෙ හදවතට කතා කරලා දෙවියන්ට දිවුරන්න ඕන
ඔයා තවත් ගිණුමක් හිස් කරන්නෙ නෑ.
ඒක හරි.
මා ළඟ සල්ලිත් නෑ.
-අහ්-හ්.
- ඉන්න, මේක ටිකක් හදිසියේ වගේ.
මම කියන්නේ, මොකක්ද වෙනස් වුණේ?
මම නිවාස ලොතරැයිය දිනුවා.
නිවාස ලොතරැයි ප්‍රතිඵල
කිම් මින්-සුක්
හේයි! අනේ දෙවියනේ!
පින්වත් කම! අනේ දෙවියනේ! මින්-සුක්!
වාව්! මේක කවදාද වුණේ?
ඔයා ලෝකය බේරගන්න හදනකොටම, මම හිතන්නේ.
අපි අලුත විවාහ වූ විශේෂය ලබා ගත්තා.
-මේක ඇත්ත නෙවෙයි.
-ම්ම්-හ්ම්.
ඉන්න. අපි ඇත්තටම විවාහ වුණාද?
ඔයා ලියාපදිංචි සහතිකයට අත්සන් කළා.
ඔයා කාර්යබහුලයි,
ඒ නිසා මම ගිහින් ඒක තනියම ගොනු කළා.
ඔහ්, වාව්.
ඔසාන්?
ඔසාන් ඇත්තටම හරිම මධ්‍යස්ථයි, ඔයා දන්නවද?
ම්ම්-හ්ම්.
-වාව්.
-සැං-උං.
ලැයිස්තුවේ ඊළඟ දෙය නම්
ඉතුරු කිරීම ගැන බැරෑරුම් වීමයි.
-ම්ම්-හ්ම්.
-මුලින් ගෙවන ලද වොන් මිලියන හැටක් විශාල මුදලකි.
අහ්, මම මගේ ඉතුරුම් ගිණුම්
මගේ චෙක්පත සමඟ වියදම් කරන්නම්.
මගේ දෙමව්පියන් දෙදෙනාම උදව් කරන්නේ නම්,
මූලික ගෙවීම ආවරණය කළ යුතුය.
ම්ම්. නමුත් දෙවන ගෙවීම,
අපි එය ආවරණය කරන්නේ කෙසේද?
මගේ වැටුප මෙන් දෙගුණයකට රැකියා අවස්ථාවක් තියෙනවා,
ඉතින් මම උදේ සම්මුඛ පරීක්ෂණයට යනවා.
ආ. ලොකු දෙයක් නේද?
නෑ!
ආහ්, හරි.
තව මොනවද ඔයාට තියෙන්නේ?
මේ මාසේ දීමනාව. මෙන්න එහෙනම්.
අහ්, ගොඩක් අගය කරනවා.
ම්ම්-හ්ම්.
පහ, දහය, පහළොව, විස්ස, විසිපහ.
ඔව්, ම්ම්...
50,000?
ඔයා මෙතනට වැඩිපුර 50K දැම්මා.
ඔව්, අහ්,
ඉතින් ඒකෙන් වැඩි හරියක් ඔයාගේ පුහුණුවට.
අනෙක් 50,000
මට ඔයා එක්ක අත්හදා බලන්න පුළුවන්.
ඔහ්, ඇත්තටම?
-අහ්, ඉතින් ඔයාට මේ බලතල තියෙනවා.
-ම්ම්-හ්ම්.
ඔයා කිව්වා ඔයාට සල්ලි වැඩි වෙන තරමට,
ඔයා ශක්තිමත් කියලා, හරිද?
ම්ම්-හ්ම්.
එතකොට ඒක ඔයාගේ මුළු ශරීරයටම බලපානවද?
හැම කොටසක්ම වගේ... මුළු දේම?
-හොඳයි, ඔව්, මම හිතන්නේ.
-හ්ම්.
ඉතින්, අම්මෝ, 50,000ක් දිනුවා...
-ඔයාට කොච්චර කල් ඉන්න පුළුවන්ද?
-මොකක්ද?
ආ...
හ්ම්?
මට විශ්වාස නෑ, නමුත් මම හිතන්නේ...
මම හිතන්නේ අපි බොහෝ විට, ම්ම්,
අත්හදා බලා සොයා ගන්න.
ඔහ්, ඇත්තටම?
සෑම හදවතක්ම
සෑම බැල්මක්ම
මිහිරි, මිහිරි නර්තනයක් වගේ දැනෙනවා
ඔබ මගේ රාත්‍රිය දවල් බවට පත් කළා...
වාව්, ඔබේ ශරීරය දැන් කම්පා වෙනවා.
මම පුරවපු වතුර ඔක්කොම වෙන්න ඇති.
ඒක හොඳයි
මම කවදාවත් අයාලේ යන්නේ නැහැ
මගේ ජීවිතේ, හැම දවසක්ම දැනුනේ ප්‍රහේලිකාවක් වගේ
කිසිම හෝඩුවාවක් නැතුව, හෝඩුවාවක් නැතුව...
ඉක්මන් කරන්න.
ඔබේ මුදල් ඔබේ මුඛය තිබෙන තැන තබන්න.
ඔයා ඉන්න. මම ඔයාගේ හිත අවුල් කරන්නම්.
-දෙවියනේ, සං-උං!
-මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
-ඔයා එකපාරටම හරිම ශක්තිමත්.
-ඔයාට කිව්වා.
මිස්ටර් කන්ග් යනවා බබා!
-ගි කොහෙද?
-එයා ප්‍රතිකාර ගන්නවා.
මහත්තයා. මට පුදුමයි මේ තරම් කාලයක් යන එක ගැන.
මොන මගුලක්ද?
ඔහුට තුවාල තියෙනවා, ඒ නිසා ඔහුගේ ශරීරය —ඒකට ඔරොත්තු දෙන්න බැරි තරම් දුර්වල වෙන්න පුළුවන්.
වර්තමානයේ, නිපුණතාවය කෙනෙකු රැකියාවක තබා ගැනීමට ප්‍රමාණවත් නොවේ.
ඔහු සමත් වීමට පෙර ඔහුට අවස්ථාවක් දීමට උත්සාහ කිරීම වටිනවා කියලා ඔබ හිතන්නේ නැද්ද,
ඔහුට මැරෙන්න දෙනවා වෙනුවට?
එය සෞඛ්‍යය වැඩි දියුණු කරන මාත්‍රාවක් ලෙස සලකන්න.
එය පරිපාලනය කරන්න.
ඒක නැහැද?
අපි ඔබට එය ලබා ගැනීමට සැලැස්වූයේ කෙසේද?
ඉතින් අපි කොහෙද රිය පදවන්නේ?
අම්මෝ, අපි කොහෙද යන්නේ?
නරක මිනිස්සු ටිකක් ගේන්න.
හරි. අපි ඔක්කොම මෙතනින් එළියට ගමු.
ඔයා කියන්නේ අපි ඒවා බානවා කියලද?
අපි ඒවා දකින සෑම නිවසකටම බෙදා හැරිය යුතුයි.
ඉන්න. ඔයා කිව්වා
මෙහි සටන් කිරීමට සතුරන් සිටින බව?
සෑම දුප්පත් පුද්ගලයෙකුම මුහුණ දෙන නරකම සතුරා
එය සීතලයි.
ආ.
-ඒ ශක්තිය භාවිතා කිරීම ගැන සිතනවාද?
-මට නැහැ... මට සල්ලි නැහැ.
නමුත් ඔයාලා ඉස්සරහට යන්න.
හේයි, නාකියා. මම පිටිපස්සේ දොර ළඟ ඉන්නේ.
ඔව්, ඇතුලට එන්න.
පාන් කෙල්ල.
මේ කාගේ ගෙදරද?
-ඒ මහලු මිනිසා කරන දේවල්.
-මහලු මිනිසා කරන දේවල් කවුද? ඔහුගේ ගනුදෙනුව කුමක්ද?
සහෝදර අධිමානුෂිකයෙක්. ඔහු වයෝවෘද්ධයි.
ඔහුගේ සුපිරි බලය හරියටම කුමක්ද?
ඔහුට අසාමාන්‍ය තෑග්ගක් තියෙනවා.
අපේ ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා වටිනවා.
මහලු මිනිසා ඩෝ අනාගතය දකී.
ඔබ සූදානම් නම් ඔබට දැනුම් දීමට ඔහුට ප්‍රඥාව ඇත.
ඔබට ඇතුළට එන්න පුළුවන්.
ස්වාමීන් වහන්සේ මාගේ එඬේරාය. මට අවශ්‍ය නැහැ
ගීතාවලිය 23:1
-ඔයා ඩොං-ගිගේ පුතා නේද?
-ඒක හරි.
-එහෙනම් ඔයා සල්ලි නැති කෙනෙක් නේද?
-හහ්?
ඔව්.
මේ පැල්පත දිහා බැලුවම,
මම පොහොසත් කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ නේද?
නිසැකවම නැහැ.
එහෙනම් Samsung අන්තිමේදී ඉහළටම ඇවිත්ද
වොන් 10,000 කින්?
අපි කොටස් වලට සම්බන්ධ වෙලාද?
නෑ, මට විශ්වාසයි, අහ්, සැම්සුන්,
අහ්, 60,000 ක් පමණ ස්ථාවරයි. ඔව්.
දෙවියනේ.
සමහරවිට මම 80 ට ඉවත් වෙන්න තිබුණා නේද?
බලන්න, මම මෙතන ඉන්නේ එයාලා කිව්ව නිසා
මම ඇත්තටම සූදානම්ද කියලා ඔයා දන්නවා,
ඔව්, සමාජයට බැඳෙන්න.
ඇත්තෙන්ම. ඒක හරි.
මට ඔයාගේ ඇස් දිහා හොඳට බලන්න දෙන්න.
අනේ දෙවියනේ. දැන් මොකද වෙන්නේ?
අනේ ෂිට්! සමාවෙන්න! සමාවෙන්න.
රන් වල දීප්තිය
අඳුරේ දීප්තිය නැති වෙනවා.
ඉතින් පරිස්සම් වෙන්න, තරුණයා.
ඔබේ බලය බැබළීම නැවැත්විය හැකිය.
අහ්, නමුත් ඉන්න. ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ ඔබේ ඉරණම අනතුරේ හෙළන විට පමණක්,
ළමයෙකු ලෙස කාසි ළිඳකට විසි කළාක් මෙන්,
එවිට පමණක්... රත්තරන්
එහි දීප්තිමත් දීප්තිය නැවත ලබා ගත හැකිය.
ඔයා කියන්නේ මොකක්ද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
අහ්, සර්?
හේයි, නාකියා කරන්න! ඔහ්!
ඔයා ඩොං-ගිගේ පුතා නේද?
ඔව්. ඔව්.
එහෙනම් ඔයා සල්ලි නැති කෙනෙක්. හරිද?
ඔව්.
එයා ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
හොඳයි, මට අවුල්.
මම හිතන්නේ ඒ මහලු මිනිසා
ටිකක් පිස්සු, ඇත්තටම.
ඔහු දොඩවමින් සිටියේය,
ඔහුගේ ඇස් සුදුමැලි විය.
ඔහ්, හරි.
ඔහු බොහෝ විට කිවුවේ
ඔහු කළ යුතු දේ පමණයි.
මිනිසාට අතීතය මතක නැත,
ඔහු අනාගතය දකින නමුත්.
අපි හැමෝම යම් දුරකට එහෙමයි.
අපි ඒ සියල්ල නැති කර ගනිමු.
සෞඛ්‍යය, මුදල්, වටිනා මතකයන්.
ඒ ගැන කිසිවක් කළ නොහැක.
අනුමාන කරන්න එපා.
බන්-මයි.
මෙතනට එන්න.
ඇයි?
මම ඔයාට ණයයි.
ඒක ගෞරවයක්ද?
අනේ දෙවියනේ, ඒක නවත්තන්න.
අපේ සතුරා මෙතන ඉන්නවා.
හරි, එළියට, එළියට. ඉක්මන් කරන්න, අපි ඒක මාරු කරමු!
හරි. හැමෝම, කන්ද උඩට!
ඔවුන් එතන! මේ පැත්තෙන්, ඉක්මන් කරන්න!
බන්-මි, මහල්ලාව ආරක්ෂිත ස්ථානයකට ගෙන යන්න.
සං-උං.
ඔව්?
-මෙන්න.
-ස්තූතියි.
ඔයා දුවන්න හොඳයි.
හහ්?
ඔයා අල්ලගත්තා, අපි ඉවරයි.
රැඳවුම් පවුරක් තියෙනවා.
-ඒකෙන් ගොඩ එන්න ඒක ඇති.
-ඉන්න. ඒත් එතකොට ඔයා තනියම ඉඳීවි නේද?
හොඳයි, ඒක මංසන්ධියක්.
මම ඒක අවහිර කරන්නම්, හරිද?
-තත්පරයක් ඉන්න.
-දැනටමත් යන්න!
ඔහ්!
යන්න, යන්න, යන්න!
ඔයාලා ඔක්කොම වැටෙන්න යනවා!
ඉදිරියට යන්න!
දෙවියනේ, ඇත්තටම.
චෙයාර්වුමන් පාර්ක් ජියොන්ග්-ජා
කුමක්ද?
ඔබට මගෙන් ඔබ වෙනුවෙන් කුමක් කළ යුතුද?
ඔබ මොන මගුලක් ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔබ පිස්සෙක් වගේ කතා කරනවා.
බලන්න, ඔබ මගේ පස්සෙන් ආවේ
'මගේ තාත්තා නිසා.
ඔයා කිව්වා ඔයා මට ඔයාගේ දුවව විවාහ කරගන්න ඕන කියලා.
ඒ ඔයා වෙනුවෙන් මට දෙයක් කරන්න ඕන නිසා නේද?
එන්න. ඔයා ඇත්තටම එයාගේ ණය ගැන තැකීමක් කරන්නේ නැහැ කියලා මම දන්නවා.
අහන්න, ඔයා බොරු කියන එක නවත්තලා මට සම්පූර්ණ මුදලම ගෙවන්න ඕනේ.
මම ඒක කරන්නම්.
ඒක මොකක් උනත්, මම ඒක කරන්නම්.
ඒක මොකක් උනත්, ඔයා ඒක කරයිද?
ඒ වෙනුවට…
මට ඔයාගෙන් ණයක් ඕන.
මිනිස්සු කෝල් කරන්නේ බලාපොරොත්තු සුන් වූ විට පමණයි.
ඒක හරිම අමුතුයි.
ඇමතුම ගැන සමාවෙන්න.
ඒ ඇත්තටම
දුරකථනයේ මගේ අනාගත බෑණා.
ආ. මට තේරෙනවා. ඒක හොඳයි.
ඉතින් ඔයාගේ නම කිම් මින්-සුක්.
ඔව්.
ඔබව දැන හඳුනා ගැනීමට මම සතුටු වෙමි.
හරි, අපි නවතිමු.
-හේයි, මහල්ලා, ඔයා හොඳින්ද?
-මම හොඳින්.
-බන්-මි, ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට විශ්වාසද?
-ඔව්, මම හොඳින්. ඔක්කොම හොඳින්.
-නවත්වන්න!
-හේයි, හේයි, හේයි!
ඔයා ඇත්තටම හිතුවද ඔයා ආරක්ෂිත වෙයි කියලා,
මේ ඔක්කොම කලබල ඇති කරන්නේ
මහ දවල්?
ඉතින් හැමෝම මෙතන නේද?
ඔයා කණ්ඩායම් ගොඩනැගීමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් ගන්නවාද?
ඔයා දන්නවද,
අපි ඇත්තටම මේ විදියට මීට කලින් හමුවෙන්න තිබුණා.
හරි.
කන්ග් සං-උං. දැන් එයා කොහෙද?
මම මෙච්චර කාලයක් බලාගෙන හිටියා
ඔයාව මේ විදියට දකින්න, මාංසයෙන්.
මම පුද්ගලයෙකුගේ ඇස් දෙස හොඳින් බැලිය යුතුයි
ඔවුන්ගේ අනාගතය පිළිබඳ නිසි අවබෝධයක් ලබා ගැනීමට.
මට සමාවෙන්න?
ඉක්මනින්, ඒ කුරිරු අවජාතකයා නැවත පැමිණේ.
ඔබේ නිවස තවදුරටත් ඔබේ නොවනු ඇත.
ඔබ සිතනවාට වඩා ඉක්මනින් මරණය ඔබට පැමිණෙනු ඇත.
ඔබ වෙඩි තැබීමට යන තුවක්කුව
යම් දිනක ඔබට එල්ල වනු ඇත.
ඔබ දන්නවා, මම හිතන්නේ මට යට ඇඳුම් වලින් ප්‍රමාණය වැඩි කළ යුතුයි.
මේ අවුල බලන්න. මට ඒ ඔක්කොම ගලපන්න බෑ.
සං-උං, ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්!
-හේයි, පරණ ගීසර්.
-මම හිතුවේ අපි ඒ ගැන කතා කළා කියලා.
මහලු මිනිසා ඩෝ.
කං සං-උං.
එකම එකා.
මෙය හුදෙක් මුදල් නොවේ.
එය බීජ සහිත සංවිධානයකින් ලබාගත් කොල්ලකාරී ණයක්.
පොලී අනුපාතය අහස උසයි.
මම එක ගෙවීමක්වත් පැහැර හැරියොත්,
මගේ මුළු අනාගතයම ගිනිගෙන දැවෙනවා.
හේයි, පරිස්සමෙන් ඉන්න!
මුදල් සඳහා ඇති අවශ්‍යතාවය කිසිදා අවසන් නොවේ.
පඩිපත ඔබේ ගිණුමට ලැබුණු වහාම,
පවුලේ බැඳීම්වල සිට උපයෝගිතා බිල්පත් දක්වා සෑම දෙයකින්ම එය ඉවතට විසිවී යයි.
වියදම් ගොඩගැසී ඇත.
මේ අවජාතකයන් වගේ.
ඔබේ කැලරි නැවත ආරෝපණය කරන්න!
අනේ දෙවියනේ.
ෂිට්!
වෝ,වෝ,වෝ!
මගෙන් ඈත් වෙන්න!
බැල්ලිගෙ පුතා. ඒකද...
හහ්?
මොකක්ද වැරැද්ද?
දැනටමත් සල්ලි ඉවරයි, පොඩි මෝඩයා?
ඔයා ඔයාගේ පොම්පය ක්‍රියාත්මක කරනවාද?
ආකර්ෂණීය ශරීරයක්.
ඇයි එයා එහෙම කළේ?
අනේ!
මම ළඟට ආවොත්, මම පිච්චෙනවා.
මම පසුබසිනවා නම්, මට පහර දෙනවා.
මම මොකද කරන්නේ?
මට පියාඹන්න පුළුවන්
අද්භූත
මට බලය ලැබුණා
රාත්‍රියේ යක්ෂයෝ
සටන් කිරීමට උත්සාහ කරන්න
කිසිවක් විය නොහැක නතර කළා
අද රෑ ඔයාව අනුගමනය කරන්න
මේ මගේ මුළු ජීවිතේම
බලය මගේ
මට ඔක්කොම සල්ලි දෙන්න
මට දැන් ගින්න දැනෙනවා
ඔයාව ගහන්න උත්සාහ කරන්න, පොඩි කරන්න
යක්ෂයා ඔයාගේ හිතේ ඉන්නවා
මම නරුමයි, නමුත් මට බලවත් බවක් දැනෙනවා
මට දැන් ඔයාව පොඩි කරන්න පුළුවන්
කාලය ඉවරයි ඔයා දුවන්න හොඳයි
මට ඔයාගේ හිතට කොඳුරන්න දෙන්න
ඔබට දැවිල්ල දැනෙනු ඇත
අද්භූත
මගේ මනසට බලය ලැබුණා
මට ඔයාට හැම වේදනාවක්ම දෙන්න පුළුවන්
මට අහසට පියාසර කළ හැකිය
සෑම දිනකම සහ රාත්‍රිය
එය බිම දමන්න
දැන් හොඳින් සවන් දෙන්න
ඔයාට කිසිම දෙයක් නැහැ
ඒ වගේම මම දන්නවා මේක දැන් ඉවරයි කියලා
ඔයාව ලුහුබඳිනවා
රවුන්ඩ් මෙරි-ගො-රවුන්ඩ්
බූ, මට ඔයාව තේරුණා
ඔයාට කවදාවත් එළිය පෙනෙන්නේ නැහැ
මම ඔබේ මනසට කොඳුරන්නම්
ඔබට දැවිල්ල දැනෙනු ඇත
අද්භූත
මට මගේ මනසට බලය ලැබුණා
මට ඔබට සියලු වේදනාවන් ලබා දිය හැකිය
අලුයම උදාවන තුරු
මට අහසට පියාසර කළ හැකිය
සෑම දිනකම සහ රාත්‍රිය
හුදකලා ඇස් පුළුස්සා දමන්න
ඔබේ බොරු කුරුසියේ ඇණ ගසන්න
දැන් ඔබ අඬනවා
ඔයා දුවනවා හොඳයි
ආලෝකයේ වේගයෙන් දුවනවා
ඔයා දුවනවා හොඳයි, සටන් කරනකම් දුවනවා
ඔබේ හදවතට වේදනාවක්
ඔබේ ආත්මයට වේදනාවක්
දැන් කාලයයි
මට පියාඹන්න පුළුවන්
අද්භූත
මට බලය ලැබුණා
රාත්‍රියේ යක්ෂයෝ
සටන් කිරීමට උත්සාහ කරන්න
කිසිවක් නැවැත්විය නොහැක
අද රෑ ඔබව අනුගමනය කරන්න
මේ මගේ මුළු ජීවිතයයි
බලයේ මගේ
දැන් වෙන කිසිවෙකුට ඔබව සොයාගත නොහැක
ඔබේ පැත්තේ සිටින්නේ යක්ෂයන් පමණයි
ඔබ අඳුරුතම රාත්‍රිය දකිනු ඇත
මට පියාසර කළ හැකිය
අද්භූත
මට බලය ලැබුණා
රාත්‍රියේ යක්ෂයෝ
සටන් කිරීමට උත්සාහ කරන්න
කිසිවක් නැවැත්විය නොහැක
අද රෑ ඔබව අනුගමනය කරන්න
මේ මගේ මුළු ජීවිතයයි
බලය මගේ